*** План проекта ***
Название проекта: Мелодия Заката (Sunset Melody)
Дата начала проекта: 20.08.2023
Дата завершения проекта: N/A
Тип проекта: визуальный роман

*** План мирового строительства ***
Место действия: Москва, Россия
Время: текущий период (год не будет упомянут во избежание конфликта)

История разворачивается в Москве, Россия, в настоящее время. Год не будет упомянут, чтобы избежать конфликтов. История начинается 1 января. Город будет покрыт густым слоем снега. Именно среди снега главный персонаж встретит свою любовь.

*** Планы персонажей ***
- Главный герой -
Полное имя: Ян Анатольевич Сорокин
Возраст: 21 год
Пол: Мужчина
Сексуальность: Бисексуал
День рождения: 13 мая

Цвет волос: Каштановый
Цвет глаз: Зеленый
Рост: 174 см
Вес: 69 кг
Особенности: Небольшой шрам на левой руке

Личностные качества: Легкомысленный, добрый, терпеливый, оптимистичный, страстный, защищающий друзей, хороший друг

Предыстория: Ян родился и вырос в Москве, Россия, что делает его москвичом. Его мать умерла вскоре после родов, оставив отца присматривать за ним в одиночку. Несмотря на трудности, связанные с тем, что у него был только один родитель, наряду с бедностью и другими проблемами, Яну всегда удавалось сохранять оптимизм, несмотря ни на что, и его связь с отцом нерушима.

Цели: Единственная цель Яна в жизни - обрести истинное счастье.

Сильные стороны: академические способности, спортивные способности, разговорные способности, харизма
Слабые стороны: чувствительность, чрезмерная опека, прилипчивость, доверчивость

Хобби: Чтение, прогулки, фотография, общение с друзьями

Профессия: Студент университета

Отношения (до рассказа): Мать - Неназванная - Умерла, никаких отношений; Отец - Анатолий Сорокин - Чрезвычайно тесная связь; Подруга детства - Лючия Морализ - Чрезвычайно тесная связь

- Главный любовный интерес -
Полное имя: Вероника Кузнецова
Возраст: 19
Пол: женский
Сексуальность: асексуальная (может измениться позже)
День рождения: 20 августа

Цвет волос: Черный
Цвет глаз: Желтый
Рост: 159 см
Вес: 53 кг
Особенности: Ее глаза светятся, когда она выполняет команды.

Личные качества: Безэмоциональный, отстраненный, изолированный, апатичный, сосредоточенный, разносторонне одаренный

Предыстория: Вероника не родилась, скорее, она была создана в лаборатории учеными, работающими на правительство. Из-за этого у нее нет семьи. Она выросла, проходят строгую подготовку к своей работе, и, следовательно, у нее не было нормального детства. Она не испытывала по этому поводу никакой печали, хотя, в конце концов, она была создана без способности к эмоциям.

Цели: Убить Яна Анатольевича Сорокина.
Сильные стороны: Все
Слабые стороны: Отсутствуют

Хобби: Нет

Профессия: Государственный арбитр

Отношения (до рассказа): Отсутствуют